Есть ли шапка сайта?
да.шапка есть.В ней содержится:
-регистрация учетной записи,
-обсуждение,
-поиск,
-история,
-просмотр кода,
-описание.
Есть ли подвал сайта?
да.подвал есть. В нем содержится:
-Политика конфиденциальности
-Описание Википедии
-Отказ от ответственности
-Свяжитесь с ними
-Мобильная версия
-Разработчики
-Статистика
Как и где расположен контент?
-контент разделен на колонки(с заголовками),
-описывается картина,
-текущие события,
-тема "знаете ли вы?"
-совместная работа недели,
-изображение дня,
-знаменательные события , произошедшие в этот день.

Есть ли дополнительные элементы на странице?
да. есть дополнительные элементы на странице:
- слева можно выбирать  меню,
-сверху , сразу под шапкой тоже меню.
-снизу над подвалом тоже меню.